Repository: slade77777/myria
Catalog: src/translations/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: In his role leading the People team, Damian helps Myria connect, develop and care for its global team. Damian brings decades of experience to Myria and was previously Global Head of People for Bitmex and prior to that a Managing Director in HR at Goldman Sachs.
ja: ピープルチームを率いる彼の役割において、ダミアンはMyriaがそのグローバルチームを結びつけ、発展させ、世話をするのを助けます。 ダミアンはMyriaに数十年の経験をもたらし、以前はビットメックスのグローバルヘッドであり、それ以前はゴールドマンサックスの人事担当マネージングディレクターでした。

source: In this lawless racing game, you’ll need to do whatever it takes to thwart your rivals’ attempts at reaching the finish line before you. Choosing the optimal combination of driver and kart parts could be the difference between triumph and defeat. But don’t worry if your ride isn’t souped-up, you still have your shot at 1st place. Just make good use of the vicious power-ups scattered around the track to literally blast your competition into oblivion!
ja: この無法なレーシングゲームでは、ライバルがお客様の前でフィニッシュラインに到達しましょうとする試みを阻止するために必要なことは何でもする必要があります。ドライバーとカートのパーツの最適な組み合わせを選択することは、勝利と敗北の違いになる可能性があります。しかし、お客様の乗り物が盛り上がっていなくても心配しないで下さい、お客様はまだ1位でお客様のショットを持っています。トラックの周りに散らばっている悪質なパワーアップをうまく利用して、文字通りお客様の競争を忘却に吹き飛ばして下さい！

source: In this part of the Myriaverse, visitors are transformed into Bobble-Head form. This is according to this world’s terms of use and the laws of the metaverse that can be only broken by the mysterious Administrators...but more on that later.
ja: Myriaverseのこの部分への訪問者は、Bobble-Headsに変身します。これは、この世界の利用規約と、謎の管理者だけが破ることが出来るメタバースの法則によるものです...しかし、それについては後で詳しく説明します。

source: Inclusion of at least one special character
ja: 少なくとも1つの特別なキャラクターの包含

source: Infrastructure & Tools
ja: インフラとツール

source: Install Metamask
ja: メタマスクをインストールする

source: Instant project visibility
ja: プロジェクトの即時可視性

source: Instantly able to withdraw assets from the rollup back into ethereum when needed
ja: 必要に応じて、ロールアップからアセットを即座にEthereumに戻すことが出来ます

source: Instantly reach and build an engaged player community of evangelists around your project through the Myria platform and network partners.
ja: Myriaプラットフォームとネットワークパートナーを通じて、プロジェクトの周りにエバンジェリストの熱心なプレーヤーコミュニティに即座に到達し、構築します。

source: Intense battle to the very end
ja: 最後まで激しい戦い

source: Interoperability FTW! Yes, we’ve got you covered - you can bring those crazy skins, sprays, hats, and every other exclusive NFT you’ve gathered along your journey through the Myriaverse. The last thing I want to see on the battlefield is tie-dye tights, but hey – it’s your party after all!
ja: 相互運用性のためのFTW！どうだ、お客様はそれらのクレイジーなスキン、スプレー、帽子、そしてお客様がMyriaverseを旅する際に集めた他の全ての排他的なNFTをお客様と一緒に持ってくることが出来ます。戦場で最後に見たいのは絞り染めのタイツですが、やっぱりパーティーです！

source: Invalid email!
ja: 無効なEメール！

source: Inventory
ja: 在庫

source: It was a calm day in the land of candy hammers and fiery strawberry lakes when a mysterious portal suddenly spawned a roaring crowd of brave players. Ready to rock, they started to roll down the hill of chocolate donuts in a chaotic race for the win.
ja: 不思議なポータルは、キャンディーハンマーと燃えるようなイチゴの湖の土地で穏やかな日に勇敢なプレーヤーの轟音の群衆を生み出しました。 揺れる準備が出来て、彼らは勝利のための混沌としたレースでチョコレートドーナツの丘を転がり始めました。

source: It’s all in your hands
ja: それはすべてお客様の手にあります

source: Ivan has 10+ years of experience in the game industry. He has been a lead game designer at Gameloft, CrazyLabs, GPG (Ubisoft), Sperasoft, and more, with his games amassing billions of downloads.
ja: Ivanはゲーム業界で10年以上の経験があります。 彼はGameloft、CrazyLabs、GPG（Ubisoft）、Sperasoftなどのリードゲームデザイナーであり、彼のゲームは何十億ものダウンロードを蓄積しています。

source: JOIN DISCORD
ja: ディスコードに参加

source: JOIN NOW
ja: 今すぐ参加

source: JOIN THE TEAM
ja: チームに参加

source: Join MYRIA
ja: MYRIAに参加する

source: Join Myria in building the next blockchain revolution
ja: 次のブロックチェーン革命を構築するためにMyriaに参加する

source: Join Vector Prime and you will be helping the Rift digitize worlds and all who live on them. Many factors will fight against you, but you know that science and logic are the best laws to rule us all.
ja: Vector Primeに参加すると、Riftが世界とそこに住む全ての人をデジタル化するのに役立ちます。 多くの要因がお客様と戦うでしょう、しかしお客様は科学と論理が当社全員を支配するための最良の法則であることを知っています。

source: Join our community!
ja: 当社のコミュニティに参加する！

source: Just make sure you’re still alive till the end of the round or you’ll be spectating from the sidelines. And that means nobody will be able to appreciate your cute hot-dog suit that you’ve just brought over from a zany skirmish in the Metarush world.
ja: ラウンドの終わりに到達することを確認して下さい。そうしないと、傍観者から見守っています。 つまり、奇抜なMetarushの小競り合いから持ってきたばかりの愛らしいホットドッグスーツを誰も評価出来ないということです。

source: Kidono is an experienced partner lead with extensive experience managing external development engagements. He has worked with some of the largest game production companies, including Marvel, Tencent, Winkings and more.
ja: キドノ社は、外部開発業務の管理に豊富な経験を持つ経験豊富なパートナーリーダーです。当社は、マーベル、テンセント、ウィンキングス等、いくつかの最大のゲーム制作会社と協力してきました。

source: LEARN MORE
ja: もっと詳しく見る

source: LINK WALLET
ja: ウオレットをリンクする

source: LOGGING IN
ja: ロッグイン

source: Last name
ja: ご苗字

source: Last name is required!
ja: ご苗字が必要！

source: Latest Updates & News
ja: 最新のアップデートとニュース

source: Launch with full support from our tokenomics experts
ja: トケノミクスの専門家からの完全なサポートを受けて起動します

source: Layer 2 scalability solution
ja: レイヤー2スケーラビリティソリューション

source: Learn more
ja: もっと詳しく見る

source: Learn more about our job current openings and see how you can get involved!
ja: 当社の現在の求人についてもっと学び、お客様がどのように参加出来るかを見て下さい！

source: Led by industry experts
ja: 業界の専門家が主導されました

source: Leverage prebuilt Myria platform and tools - we take care of the supporting tools so you can focus on building your business.
ja: 構築済みのMyriaプラットフォームとツールを活用します。サポートツールをサポートするため、ビジネスの構築に集中出来ます。

source: Limited supply available
ja: 限られた供給が利用可能

source: Log in
ja: ロッグイン

source: Log out
ja: ロッグアウント

source: Low transaction fees
ja: 低い取引手数料

source: MINT ALL
ja: 全てをミント

source: MINT SELECTED
ja: 選択済ミント

source: MYRIA STUDIOS
ja: Myriaのスタジオ

source: Make it out of this world!
ja: この世界からそれを作ろう！

source: Manage your NFT & digital assets
ja: NFTとデジタル資産を管理する

source: Manage your digital storefront and marketplace
ja: デジタルストアフロントとマーケットプレイスを管理する

source: Market your project across our platforms
ja: プラットフォーム全体でプロジェクトを売り込む

source: Maximise your network
ja: ネットワークを最大化する

source: Message
ja: メッセージ

source: Message is required!
ja: メッセージが必須。

source: Mint Assets
ja: ミントアセット

source: More coming soon!
ja: もっとすぐに来ます！

source: More details coming soon
ja: もっと情報が近日公開

source: More power than just network support
ja: 単なるネットワークサポート以上のパワー

source: Morphing NFTs™ that adapt to your avatars
ja: お客様のアバターに合っているMorphing NFTs™

source: Morphing interoperable NFTs is the new standard created by Myria. Players will be able to utilize their NFTs across different avatars, games and metaverses. Truly own your digital assets and collectibles.
ja: Myriaは、相互運用可能なNFTをモーフィングするための新しい標準を作成しました。 プレイヤーは、複数のアバター、ゲーム、メタバースで同時にNFTを使用出来るようになります。 お客様のデジタル資産と収集品を本当に所有して下さい。

source: Mute sound
ja: 音声ミュート

source: My Node Licenses
ja: マイノードライセンス

source: Myria FAQ
ja: Myriaのよくある質問

source: Myria Founder’s Node
ja: Myria創設者のノード

source: Myria Game Platform
ja: Myriaゲームプラットフォーム

source: Myria Infrastructure
ja: Myriaインフラストラクチャ

source: Myria NFT Marketplace
ja: MyriaのNFTマーケットプレイス

source: Myria Node License
ja: Myriaノードライセンス

source: Myria Nodes
ja: Myriaノード

source: Myria Partners
ja: Myriaパートナー

source: Myria Studios
ja: Myriaスタジオ

source: Myria Studios is building a range of free-to-play AAA games spans across an entire interconnected ecosystem. Players experience intertwining lore, characters, and rich storylines that carry across each game world, and Myria tokens and NFTs can be used across the Myriaverse.
ja: Myriaのスタジオは、相互接続されたエコシステム全体にまたがる、様々な無料のAAAゲームを構築しています。 プレイヤーは、各ゲームの世界に伝わる、絡み合う伝承、キャラクター、豊かなストーリーを体験します。MyriaトークンとNFTは、Myriaverse全体で使用出来ます。

source: Myria Wallet
ja: Myriaウオレット

source: Myria combines a gaming platform with applications, tools and scaling infrastructure needed to bring blockchain gaming to life.
ja: Myriaは、ゲームプラットフォームと、ブロックチェーンゲームを実現するために必要なアプリケーション、ツール、スケーリングインフラストラクチャを組み合わせています。

source: Myria develops fun AAA games that are enhanced by the blockchain, not vice versa.
ja: Myriaが、ブロックチェーンによって強化された楽しいAAAゲームを開発していますが、その逆はないです。

source: Myria ecosystem fund
ja: Myriaエコシステム資金

source: Myria facilitates with tokenomics consultancy, Play-to-Earn game design best practices to achieve your business objectives.
ja: Myriaは、トケノミクスコンサルティング、Play-to-Earnゲームデザインのベストプラクティスを活用して、ビジネス目標を達成します。

source: Myria help project partners set up for success. <0/> about our easy-to-use, full stack solution and build with Myria today.
ja: Myriaは、プロジェクトパートナーが成功するための準備を支援します。 <0/>使いやすいフルスタックソリューションと今日のMyriaでのビルドについて。

source: Myria helps blockchain projects scale. Whether you’re an established crypto business or simply exploring new possibilities, Myria has a solution for you!
ja: Myriaは、ブロックチェーンプロジェクトの拡張を支援します。 お客様が確立された暗号ビジネスであろうと、単に新しい可能性を探求していようと、Myriaはお客様のための解決策を持っています！

source: Myria is a blockchain gaming ecosystem powered by the Myria blockchain.
ja: Myriaは、Myriaブロックチェーンによって、ブロックチェーンゲームエコシステムです。

source: Myria is a decentralised Ethereum Layer 2, built to empower digital assets, NFT and blockchain gaming.
ja: Myriaは分散型EthereumLayer2であり、デジタルアセット、NFT、ブロックチェーンゲームを強化するために構築されています。

source: Myria is a decentralised Ethereum Layer 2, built to empower digital assets, NFT, blockchain gaming and more.
ja: Myriaは分散型EthereumLayer2であり、デジタルアセット、NFT、ブロックチェーンゲームなどを強化するために構築されています。

source: Myria is a decentralised Ethereum Layer 2, built to scale digital assets, NFTs and blockchain gaming.
ja: Myriaは分散型EthereumLayer2であり、デジタルアセット、NFT、ブロックチェーンゲームを拡張するために構築されています。

source: Myria is supported by a network of community-powered nodes, who receive rewards for their contributions.
ja: Myriaは、コミュニティー・パワーリングされたノードのネットワークによって、サポートされており、貢献したのに対して報酬を受け取るものです。

source: Myria is the backbone of blockchain gaming
ja: Myriaはブロックチェーンゲームのバックボーンです

source: Myria node license sales are anticipated to commence in Q2 2022 (subject to change).
ja: Myriaノードライセンスの販売は2022年第2四半期に開始される予定です（変更される可能性があります）。

source: Myria node operators will receive daily $MYRIA token rewards for the nodes work.
ja: Myriaのノードのオペレーターは、ノードの動作のため、毎日$MYRIAトークンの報酬を受け取ります。

source: Myria provides an end-to-end solution for developers and publishers, and help you unlock the blockchain potential of your business
ja: Myriaは、開発者と発行者にエンドツーエンドのソリューションを提供し、ビジネスのブロックチェーンの可能性を解き放つのに役立ちます

source: Myria provides blockchain consultancy services on NFT sale, blockchain integrations and platform support.
ja: Myriaは、NFTの販売、ブロックチェーンの統合、及びプラットフォームのサポートに関するブロックチェーンコンサルティングサービスを提供しています。

source: Myria | Connecting the world through play
ja: Myria｜プレーによって世界を接続

source: Myriaverse is the wider social metaverse connecting players, communities and guilds. Players will be able to quest, explore, craft, invest and so much more. The ever expanding Myriaverse is a virtual society and economy that offers bountiful earning opportunities for the brave adventurer.
ja: Myriaverseは、プレイヤー、コミュニティー、ギルドを繋げて、より広い社会的なメタバースです。 プレイヤーは、探求、探索、作成、投資などを行うことができます。 拡大し続けるMyriaverseは、勇敢な冒険家に豊富な収入の機会を提供する仮想社会と経済です。

source: Myria’s <0/> uses ZK-Rollup to enable dApps to achieve unlimited scale, low transaction fees without sacrificing on security.
ja: Myriaの<0/>は、ZK-Rollupを使用して、dAppがセキュリティを犠牲にすることなく、無制限の規模で低いトランザクション料金を実現出来るようにします。

source: Myria’s <0>Ethereum L2 scaling solution</0> uses zero-knowledge technology (zk-STARKs) to “roll-up” or bundle thousands of L2 transactions into one single transaction. This then sends a validity proof back to the main blockchain, preserving the security of L1 Ethereum. Myria’s STARK-based zkrollup solution enable NFTs and dApps to achieve unlimited scale, low transaction fees without sacrificing on security.
ja: Myriaの<0>EthereumL2スケーリングソリューション</0>は、ゼロナレッジテクノロジー（zk-STARK）を使用して、数千のL2トランザクションを1つのトランザクションに「ロールアップ」またはバンドルします。 これにより、有効性の証明がメインブロックチェーンに返送され、L1Ethereumのセキュリティが確保されます。 MyriaのSTARKベースのzkrollupソリューションにより、NFTとdAppは、セキュリティを犠牲にすることなく、無制限の規模で低いトランザクション料金を実現出来ます。

source: Myria’s NFT store and marketplace infrastructure is purpose built for blockchain games and optimized to support the players journey.
ja: MyriaのNFTストア及びマーケットプレイスインフラストラクチャは、ブロックチェーンゲーム専用に構築されており、プレーヤーの旅をサポートするように最適化されています。

source: NFT Rewards
ja: NFTリワード

source: Name
ja: 名前

source: Name is required!
ja: お名前が必須

source: Native support for core token types ERC20 and ERC721
ja: コアトークンタイプERC20及びERC721のネイティブサポート

source: News
ja: ニュース

source: No matter the shape and size of your avatar, use the same NFT on them all. Buy once, use on any character. Designed to be interoperable.
ja: お客様のアバターの形やサイズを問わず、すべて同じNFTsを使用してください。 一度購入すれば、どのキャラクターにも使用されます。 相互運用できるように設計されています。

source: No web wallet is detected, please ensure that you have one setup to claim your rewards.
ja: Webウォレットが検出されません。報酬を請求するためのセットアップが1つあることを確認して下さい。

source: Nobody lives forever, and these heroes sure as hell don’t care – they literally die for the sake of fun. Dive into a series of short combat rounds to win a match of 5 vs 5. The attacking team must activate a bomb on a specified location on the map. If you’re on the defending side…you know what you need to do, right?
ja: 誰も永遠に生きることはなく、これらのヒーローは地獄が気にしないことを確信しています–彼らは文字通り楽しみのために死にます。 一連の短い戦闘ラウンドに飛び込んで、5対5の試合に勝ちます。攻撃側のチームは、マップ上の指定された場所で爆弾をアクティブにする必要があります。 お客様が防御側にいるなら…お客様はお客様が何をする必要があるか知っていますよね？

source: Node owner rewards
ja: ノードオーナーのリワード

source: Node owners will also be rewarded with NFT drops and tokens based on their reputational score as node operators and general community members.
ja: ノードの所有者が、ノードオペレーターと一般的なコミュニティーのメンバーとしての評判スコアに基づいて、NFTsドロップとトークンも提供されます。

source: Node owners will be rewarded with exclusive NFT drops and daily MYRIA token rewards for their contribution to the network.
ja: ノードの所有者には、ネットワークへの貢献に対して、排他的なNFTドロップと毎日のMYRIAトークン報酬が与えられます。

source: Node progress this cycle
ja: このサイクルのノードの進行

source: Node purchase
ja: ノード購入

source: Nodes
ja: ノード

source: Nodes are an integral part of the Myria universe, with dedicated lore, gaming access, and exclusive voting power granted to node owners.
ja: ノードはMyriaユニバースの不可欠な部分であり、専用の伝承、ゲームアクセス、及びノード所有者に付与された排他的な投票権を備えています。

source: Not the face!
ja: 顔じゃない！

source: OUR SOLUTION
ja: 当社のソリューション

source: Off Chain Assets
ja: オフチェーン資産

source: Once in a while, a portal opens to a special game world – the BR Arena.
ja: たまに、特別なゲームの世界であるBRアリーナへのポータルが開かれます。

source: Once you figure out the optimal production pipeline, the game will start yielding rewards for all your hard work. Are you curious how difficult is to produce a batch of Starberry Jam? What about Moonsteel? It surely can’t be that hard, right?
ja: 最適な制作パイプラインを見つけたら、ゲームは全てのハードワークに対して報酬を生み出し始めます。 スターベリージャムのバッチを作成するのがどれほど難しいか興味がありますか。Moonsteelはどうですか？確かにそんなに難しいことはありませんよね？

source: Only 50,000 Node Licenses will ever be released. Prices will increase as nodes are sold, to ensure our early supporters are rewarded.
ja: 50,000ノードライセンスのみがリリースされます。 当社の初期のサポーターが報われることを確実にするために、ノードが売られるにつれて価格は上がります。

source: Only 55,000 Myria node licenses will ever be released.
ja: 55,000個のMyriaノードライセンスのみがリリースされます。

source: Open and permissionless
ja: 公開と許可なし

source: Our Ethereum L2 scaling solution provides reliability, scalability and security. Making it easy for developers to build and manage their projects.
ja: 当社のEthereumのL2スケーリングソリューションは、信頼性、スケーラビリティ、及びセキュリティを提供します。 開発者がプロジェクトを簡単に構築及び管理出来るようにします。

source: Our Experience
ja: 当社の経験

source: Our Principles
ja: 当社の理念

source: Our Solutions
ja: 当社のソリューション

source: Our games
ja: ゲーム

source: Our solution
ja: 当社のソリューション

source: Our team
ja: チーム

source: Our vision
ja: ビション

source: Own your metaverse identity
ja: 自分なりのメタバースのアイデンティティを所有します

source: Own your metaverse identity. Anywhere. Any game.
ja: どこでも、どのゲームでもお客様のメタバースのアイデンティティを所有する

source: PURCHASE NOW
ja: 今すぐ購入

source: Partner Dapps
ja: パートナーDapps

source: Partner Experiences
ja: パートナーエクスペリエンス

source: Partner Games
ja: パートナーゲーム

source: Partner Lead
ja: パートナーリード

source: Password is required!
ja: パスワードが必要です！

source: Password must be mixture of letters and numbers
ja: パスワードは文字と数字の組み合わせである必要があります

source: Password must contain at least one special character
ja: パスワードには少なくとも1つの特殊文字が含まれている必要があります

source: Password must have at least 8 characters—the more characters, the better
ja: パスワードは8文字以上である必要があります。文字数が多いほど、優れています。

source: Password must have both uppercase and lowercase letters
ja: パスワードには大文字と小文字の両方が必要です

source: Pick one of the available warrior classes that best suits your playstyle. Are you a one-man army or a silent assassin who strikes from the shadows? Or maybe you’re a mysterious alien psychic who can suck the life out of his enemies...
ja: 利用可能なオプションから、プレイスタイルに最適な戦士クラスを選択して下さい。 お客様は孤独なオオカミですか、それとも影の中で活動している静かな暗殺者ですか？ あるいは、お客様は敵から命を奪うことが出来る神秘的なエイリアンの精神病者かもしれません...

source: Platform
ja: プラットホーム

source: Please enter correct url!
ja: 正しいURLを入力して下さい！

source: Please view this experience on a desktop browser
ja: この体験をデスクトップブラウザでご覧下さい

source: Please view this experience on a supported browser like Chrome, Brave, Firefox or Edge
ja: Chrome、Brave、Firefox、Edgeなどのサポートされているブラウザでこのエクスペリエンスを表示して下さい

source: Points
ja: ポイント

source: Powered and governed by <0>$MYRIA</0>
ja: <0>$MYRIA</0>によって供給で、支配されています

source: Powered by the community
ja: コミュニティーによって供給されています

source: Powered by the community of player-run nodes
ja: プレーヤー・ラン・ノードのコミュニティーによって供給されています

source: Pre register now
ja: 今すぐ事前に登録

source: Pre register to stay up to date
ja: 最新の状態に保てるように、事前に登録

source: Price
ja: 価格

source: Product Lead - Blockchain
ja: プロダクトリード：ブロックチェーン

source: Provide your players with a protected experience and ensure your business understands critical regulatory compliance components.
ja: プレーヤーに保護されたエクスペリエンスを提供し、ビジネスが重要な規制コンプライアンスコンポーネントを確実に理解出来るようにします。

source: Pupose-built infrastructure
ja: 専用インフラ

source: Purchase more nodes
ja: より多くのノードを購入する

source: Purchase more nodes to increase your rewards and passive invome
ja: より多くのノードを購入して、報酬と受動的な請求を増やします

source: Purchase now
ja: 今すぐ購入

source: Quantity
ja: 容量

source: Quantity: {qty}
ja: 数量：{qty}

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Receive $MYRIA and limited edition NFT rewards whilst supporting the Myria network
ja: Myriaネットワークをサポートしながら、$MYRIAと限定版のNFT特典を受け取ります

source: Refer your friends
ja: お友達に紹介する

source: Register
ja: 登録

source: Releasing soon
ja: 近いうちにリリースになります

source: Reliably programmable
ja: 確実にプログラム可能

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

source: Resistent against censorship
ja: 検閲に強い

source: Reward Vault
ja: リワードボールト

source: Rewards are coming soon! Information on how to install your node client will be released shortly.
ja: 報酬はもうすぐです！ ノードクライアントのインストール方法に関する情報はまもなくリリースされます。

source: Roll with style!
ja: スタイリッシュに転がりましょう！

source: Run a node and earn <0>$MYRIA</0> and NFT rewards
ja: ノードを実行し、<0>$MYRIA</0> とNFTs報酬を獲得します

source: SELECT
ja: 選択する

source: SHIFTING POWER BACK TO THE PEOPLE
ja: 力を人々に戻しています

source: START BUILDING
ja: 構築を開始

source: SUBMIT
ja: 提出

source: Save time. Ship faster.
ja: 時間節約する。 より速く出荷する。

source: Scale with security
ja: セキュリティで拡張

source: Scaling blockchain gaming on Ethereum
ja: Ethereumでのブロックチェーンゲームのスケーリング

source: Share now
ja: 今すぐ共有

source: Share this on Twitter
ja: Twitterでこれを共有する

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign up to our newsletter to receive development updates, token and NFT drops, and exclusive promotions.
ja: ニュースレターにサインアップして、開発の最新情報、トークンとNFTのドロップ、及び限定プロモーションを受け取ります。

source: Simpler formal verification of contracts due to safe VM architecture
ja: 安全なVMアーキテクチャによる契約のより簡単な正式な検証

source: Soon!
ja: 後で！

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Stand by
ja: 待機する

source: Start now
ja: 今すぐ開始

source: Stay update to date with our project announcements and updates!
ja: プロジェクトの発表とアップデートで最新情報を入手して下さい。

source: Step 1
ja: ステップ1

source: Step 2
ja: ステップ2

source: Step 3
ja: ステップ3

source: Step 4
ja: ステップ4

source: Store
ja: お店

source: Subject
ja: 話題

source: Subject is required!
ja: 話題が必須！

source: Submit
ja: 送信

source: Submitting...
ja: 送信中...

source: Supercharge your project
ja: プロジェクトをスーパーチャージする

source: Support unlimited scalabiltiy, delivering up to 9,000+ TPS
ja: 無制限のスケーラビリティをサポートし、最大9,000以上のTPSを提供します

source: TOKEN LAUNCH COMING SOON
ja: トークンローンチ近日>>>>>>>オリジン/ステージング

source: Team
ja: 規約・プライバシー

source: Terms | Privacy
ja: チーム

source: Thank you for message. We will be in touch within 24-48 hours!
ja: メッセージありがとうございます。24～48時間以内にお返事します！

source: Thank you for subscribing!
ja: ご登録ありがとうございます。

source: The Myria chain is supported by a network of player-run nodes. Use your home computer to become a node operator and receive rewards and benefits for your contribution to the ecosystem.
ja: Myriaチェーンは、プレーヤーが実行するノードのネットワークによってサポートされています。 自宅のコンピューターを使用してノードオペレーターになり、エコシステムへの貢献に対して報酬と利益を受け取ります。

source: The Myria ecosystem is built on Myria blockchain, our Ethereum L2 built for gaming. Our team have developed proprietary technology to make the gaming and trading experience seamless, including a decentralized exchange, marketplace, and cryptocurrency wallet.
ja: Myriaのエコシステムは、ゲーム用に構築されたEthereum L2であるMyriaブロックチェーン上に、構築されています。チームは、分散型取引所、マーケットプレイス、暗号通貨ウォレットなど、ゲームと取引のエクスペリエンスをシームレスにする独自のテクノロジーを開発しました。

source: The Myria platform is supported by Myria Nodes. Being a <0/> operator means that you will receive limited edition NFTs, token rewards and more.
ja: Myriaプラットフォームは、Myriaノードによってサポートされています。 <0/>オペレーターであるということは、限定版のNFT、トークン報酬などを受け取ることを意味します。

source: The comprehensive blockchain gaming platform
ja: 包括的なブロックチェーンゲームプラットフォーム

source: The easiest way to launch your blockchain game
ja: ブロックチェーンゲームを起動する最も簡単な方法

source: The new standard for interoperable NFTs
ja: 相互運用可能なNFTsの新しい標準

source: The objective is simple – get to the finish line first and don’t fall to your doom while trying. Each match starts with a horde of players who get eliminated through a series of obstacles along the course to the final. The surviving players continue the battle in rounds with increasing difficulty until there is only one rushling standing.
ja: 目的は単純です。最初にフィニッシュラインに到達し、試してみても運命に陥らないで下さい。 各試合は、決勝までのコースに沿った一連の障害を乗り越えて排除されるプレイヤーの大群から始まります。 生き残ったプレイヤーは、急いで立っているのが1つになるまで、難易度を上げながらラウンドで戦いを続けます。

source: The wallet currently connected does not match your designated reward wallet. Please connect the correct wallet or click below to change it.
ja: 現在接続されているウォレットは、指定された報酬ウォレットと一致しません。 正しいウォレットを接続するか、以下をクリックして変更して下さい。

source: The world’s first Morphing NFTs™
ja: 世界初Morphing NFTs™

source: Think before you shoot!
ja: 撮影する前に考えて下さい！

source: This decision is permanent. Once you choose your alliance you cannot change it!
ja: この決定は永続的です。 同盟を選択すると、それを変更することは出来ません！

source: Throw your prized vehicle around the deadly turns of the track as you throw a dice to decide your destiny. Drifting and performing crazy stunts is your way of expressing your inner speed demons, so don’t be shy– let them come out and play!
ja: お客様が運命を決めるためにダイスを投げるとき、お客様の大切な車をトラックの致命的なターンの周りに投げて下さい。 ドリフトしてクレイジーなスタントを実行することは、内なるスピードの悪魔を表現する方法です。恥ずかしがらずに、出てきて遊んで下さい！

source: Time Online
ja: オンライン時間

source: Token Rewards
ja: トークンリワード

source: Total
ja: 合計

source: Total $MYRIA Mined
ja: 合計$MYRIAマイニング

source: Total NFT Rewards
ja: トータルNFTリワード

source: Total nodes in Myria network
ja: Myriaネットワークの合計ノード

source: Trailer Coming Soon
ja: トレーラーが近日公開

source: Transaction List
ja: トランザクションリスト

source: Transaction fee
ja: 取引手数料

source: Transparent and post-quantum secure - no trusted setup
ja: 透過的で量子後の安全性-信頼出来るセットアップはありません

source: UI/UX Lead
ja: UI/UX リード

source: Unified through the Myriaverse
ja: Myriaverseを通じて統一します

source: Unlock immense scale
ja: 巨大なスケールのロックを解除

source: Unmute sound
ja: ミュートを解除する

source: Unsupported Browser
ja: 無対応なブラウザー

source: Username
ja: ユーザネーム

source: Username is required!
ja: ユーザネームが必要！
